misal setiap index dalam track mewakilkan jarak 1 km berapa jarak yang mampu di tempuh oleh pelari dengan stamina yang dimiliki.
jika pelari belum sampai finish tetapi stamina sudah habis tampilkan "Mohon Maaf kamu belum mampu sampai ke garis finish, jarak tempuh kamu adalah '...'";
[...] di isi jarak tempuh;

jika pelarii sudah sampai garis finish, tampilkan "selamat kamu berhasil sampai garis finish"

jika pelari tidak memiliki stamina tampilkan "Maaf kamu belum terdaftar sebagai peserta."

nanti baik stamina maupun track akan bersifat dinamis jadi bisa di ganti2.